# Індивідуальна ліцензійна угода Google Співпраця 
Для того, щоб пояснити ліцензію на інтелектуальну власність, надану Внесками від будь-якої фізичної або юридичної особи, компанія Google LLC ("Google") повинна мати у своєму розпорядженні ліцензійну угоду (CLA), яка була підписана кожним учасником , із зазначенням згоди з умовами ліцензії нижче. Ця ліцензія призначена для вашого захисту як учасника, а також для захисту Google; це не змінює ваших прав на використання власних внесків для будь-яких інших цілей. 

Ви приймаєте та погоджуєтесь із наведеними нижче умовами та положеннями щодо Вашого теперішнього та майбутнього внесків, поданих до Google. За винятком ліцензії, наданої в цьому документі Google та одержувачам програмного забезпечення, яке розповсюджується Google, Ви залишаєте за собою всі права, право власності та інтерес до Ваших внесків.

## Визначення. 

"Ви" (або "Ваш") означає власника авторських прав або юридичну особу, уповноважену власником авторських прав, яка укладає цю Угоду з Google. Для юридичних осіб суб’єкт, який робить внесок, та всі інші суб’єкти, які контролюють, контролюються або перебувають під спільним контролем з цією організацією, вважаються єдиним внеском. Для цілей цього визначення "контроль" означає (i) повноваження, прямі чи непрямі, керувати або керувати таким суб'єктом господарювання, будь то за контрактом чи іншим чином, або (ii) право власності на п'ятдесят відсотків (50%) або більше випущених акцій, або (iii) бенефіціарне право власності на такий суб’єкт господарювання.

"Внесок" означає будь-який оригінальний авторський твір, включаючи будь-які модифікації або доповнення до існуючого твору, який Ви навмисно подали до Google для включення або документації до будь-якого продукту, що належить або управляється Google ("Робота "). Для цілей цього визначення "поданий" означає будь-яку електронну, усну або письмову комунікацію, надіслану до Google або її представників, включаючи, але не обмежуючись цим, повідомлення в електронних списках розсилки, системах контролю вихідних кодів та системах відстеження видань, які керується Google або від його імені з метою обговорення та вдосконалення Роботи, але виключаючи спілкування, яке Ви помітно позначили або по-іншому позначили у письмовій формі як "Не внесок".

Надання авторської ліцензії. Відповідно до положень та умов цієї Угоди Ви цим надаєте Google та одержувачам програмного забезпечення, що поширюється Google, постійну, всесвітню, невиключну, безоплатну, безвідкличну ліцензію авторського права на відтворення, підготовку похідних творів , публічно демонструвати, публічно виконувати, субліцензувати та розповсюджувати Ваші внески та такі похідні роботи.

Надання патентної ліцензії. Відповідно до положень та умов цієї Угоди, Ви цим надаєте Google та одержувачам програмного забезпечення, що поширюється Google, безстроковий, всесвітній, невиключний, безоплатний, безоплатний, безповоротний (крім зазначених у цьому розділі) патент ліцензія на виготовлення, виготовлення, використання, пропозицію продажу, продажу, імпорту та передачі Твору в іншому випадку, якщо така ліцензія застосовується лише до тих патентних заявок, які ви маєте на ліцензію, які обов’язково порушені вашим внеском (-ами) як окремо, так і в поєднанні Ваш внесок (и) з Роботою, до якої такий внесок (и) надіслано. Якщо будь-яка організація порушує патентну справу проти Вас або будь-якої іншої організації (включаючи перехресний позов або зустрічний позов у ​​позові), стверджуючи, що Ваш внесок або Робота, до якої Ви внесли свій внесок

Ви заявляєте, що маєте законне право надати вищезазначену ліцензію. Якщо ваші роботодавці мають права на створену вами інтелектуальну власність, яка включає ваші внески, ви заявляєте, що отримали дозвіл робити внески від імені цього роботодавця, що ваш роботодавець відмовився від таких прав на ваші внески в Google або що ваш роботодавець здійснив окремий корпоративний CLA з Google. 

Ви заявляєте, що кожен із ваших внесків є вашим оригінальним творінням (див. Розділ 7 щодо подання від імені інших осіб). Ви заявляєте, що подання Вашого внеску включає повну інформацію про будь-яку ліцензію третьої сторони чи інше обмеження (включаючи, але не обмежуючись цим, пов’язані патенти та торгові марки), про які ви особисто знаєте та пов’язані з будь-якою частиною ваших внесків.

Від вас не передбачається підтримка Ваших внесків, за винятком випадків, коли Ви бажаєте надати підтримку. Ви можете надати підтримку безкоштовно, за окрему плату чи взагалі. Якщо це не вимагається чинним законодавством або не погоджується письмово, Ви надаєте свої внески на ОСНОВІ "ЯК Є" БЕЗ ГАРАНТІЙ ТА УМОВ БУДЬ-ЯКОГО ВИДУ, явних або прихованих, включаючи, без обмежень, будь-які гарантії чи умови ТИТУЛУ, НЕ- ПОРУШЕННЯ, ПРОДУКЦІЙНІСТЬ або ПРИГОДНІСТЬ ДЛЯ ПЕВНОЇ МЕТИ.

Якщо ви бажаєте подати твір, який не є вашим оригінальним творінням, ви можете подати його в Google окремо від будь-якого внеску, вказавши повну інформацію про його джерело та будь-яку ліцензію чи інше обмеження (включаючи, але не обмежуючись цим, відповідні патенти, торгові марки , та ліцензійні угоди), про які ви особисто знаєте, і помітно позначаєте твір як "Представлений від імені третьої сторони: [вкажіть назву третьої сторони тут]". 

Ви погоджуєтеся повідомляти Google про будь-які факти або обставини, про які вам стало відомо, які могли б зробити ці твердження неточними в будь-якому відношенні.
